Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Image metadata functionality will not be available. To build it for Gramps see %(gramps_wiki_build_gexiv2_url)s
ja: [Imageyay etadatamay unctionalityfay illway otnay ebay availableyay. Otay uildbay ityay orfay Ampsgray eesay %(ampsgray_ikiway_uildbay_gexiv2_url)s-ja]

source: Person Residence
ja: [Ersonpay Esidenceray-ja]

source: Gramplet showing residence events for a person
ja: [Ampletgray owingshay esidenceray eventsyay orfay ayay ersonpay-ja]

source: Person Events
ja: [Ersonpay Eventsyay-ja]

source: Gramplet showing the events for a person
ja: [Ampletgray owingshay ethay eventsyay orfay ayay ersonpay-ja]

source: Family Events
ja: [Amilyfay Eventsyay-ja]

source: Gramplet showing the events for a family
ja: [Ampletgray owingshay ethay eventsyay orfay ayay amilyfay-ja]

source: Person Gallery
ja: [Ersonpay Allerygay-ja]

source: Gramplet showing media objects for a person
ja: [Ampletgray owingshay ediamay objectsyay orfay ayay ersonpay-ja]

source: Gallery
ja: [Allerygay-ja]

source: Family Gallery
ja: [Amilyfay Allerygay-ja]

source: Gramplet showing media objects for a family
ja: [Ampletgray owingshay ediamay objectsyay orfay ayay amilyfay-ja]

source: Event Gallery
ja: [Eventyay Allerygay-ja]

source: Gramplet showing media objects for an event
ja: [Ampletgray owingshay ediamay objectsyay orfay anyay eventyay-ja]

source: Place Gallery
ja: [Aceplay Allerygay-ja]

source: Gramplet showing media objects for a place
ja: [Ampletgray owingshay ediamay objectsyay orfay ayay aceplay-ja]

source: Source Gallery
ja: [Ourcesay Allerygay-ja]

source: Gramplet showing media objects for a source
ja: [Ampletgray owingshay ediamay objectsyay orfay ayay ourcesay-ja]

source: Citation Gallery
ja: [Itationcay Allerygay-ja]

source: Gramplet showing media objects for a citation
ja: [Ampletgray owingshay ediamay objectsyay orfay ayay itationcay-ja]

source: Person Attributes
ja: [Ersonpay Attributesyay-ja]

source: Gramplet showing the attributes of a person
ja: [Ampletgray owingshay ethay attributesyay ofyay ayay ersonpay-ja]

source: Event Attributes
ja: [Eventyay Attributesyay-ja]

source: Gramplet showing the attributes of an event
ja: [Ampletgray owingshay ethay attributesyay ofyay anyay eventyay-ja]

source: Family Attributes
ja: [Amilyfay Attributesyay-ja]

source: Gramplet showing the attributes of a family
ja: [Ampletgray owingshay ethay attributesyay ofyay ayay amilyfay-ja]

source: Media Attributes
ja: [Ediamay Attributesyay-ja]

source: Gramplet showing the attributes of a media object
ja: [Ampletgray owingshay ethay attributesyay ofyay ayay ediamay objectyay-ja]

source: Gramplet showing the attributes of a source object
ja: [Ampletgray owingshay ethay attributesyay ofyay ayay ourcesay objectyay-ja]

source: Citation Attributes
ja: [Itationcay Attributesyay-ja]

source: Gramplet showing the attributes of a citation object
ja: [Ampletgray owingshay ethay attributesyay ofyay ayay itationcay objectyay-ja]

source: Person Notes
ja: [Ersonpay Otesnay-ja]

source: Gramplet showing the notes for a person
ja: [Ampletgray owingshay ethay otesnay orfay ayay ersonpay-ja]

source: Event Notes
ja: [Eventyay Otesnay-ja]

source: Gramplet showing the notes for an event
ja: [Ampletgray owingshay ethay otesnay orfay anyay eventyay-ja]

source: Family Notes
ja: [Amilyfay Otesnay-ja]

source: Gramplet showing the notes for a family
ja: [Ampletgray owingshay ethay otesnay orfay ayay amilyfay-ja]

source: Place Notes
ja: [Aceplay Otesnay-ja]

source: Gramplet showing the notes for a place
ja: [Ampletgray owingshay ethay otesnay orfay ayay aceplay-ja]

source: Source Notes
ja: [Ourcesay Otesnay-ja]

source: Gramplet showing the notes for a source
ja: [Ampletgray owingshay ethay otesnay orfay ayay ourcesay-ja]

source: Citation Notes
ja: [Itationcay Otesnay-ja]

source: Gramplet showing the notes for a citation
ja: [Ampletgray owingshay ethay otesnay orfay ayay itationcay-ja]

source: Repository Notes
ja: [Epositoryray Otesnay-ja]

source: Gramplet showing the notes for a repository
ja: [Ampletgray owingshay ethay otesnay orfay ayay epositoryray-ja]

source: Media Notes
ja: [Ediamay Otesnay-ja]

source: Gramplet showing the notes for a media object
ja: [Ampletgray owingshay ethay otesnay orfay ayay ediamay objectyay-ja]

source: Person Citations
ja: [Ersonpay Itationscay-ja]

source: Gramplet showing the citations for a person
ja: [Ampletgray owingshay ethay itationscay orfay ayay ersonpay-ja]

source: Event Citations
ja: [Eventyay Itationscay-ja]

source: Gramplet showing the citations for an event
ja: [Ampletgray owingshay ethay itationscay orfay anyay eventyay-ja]

source: Family Citations
ja: [Amilyfay Itationscay-ja]

source: Gramplet showing the citations for a family
ja: [Ampletgray owingshay ethay itationscay orfay ayay amilyfay-ja]

source: Place Citations
ja: [Aceplay Itationscay-ja]

source: Gramplet showing the citations for a place
ja: [Ampletgray owingshay ethay itationscay orfay ayay aceplay-ja]

source: Media Citations
ja: [Ediamay Itationscay-ja]

source: Gramplet showing the citations for a media object
ja: [Ampletgray owingshay ethay itationscay orfay ayay ediamay objectyay-ja]

source: Person Children
ja: [Ersonpay Ildrenchay-ja]

source: Gramplet showing the children of a person
ja: [Ampletgray owingshay ethay ildrenchay ofyay ayay ersonpay-ja]

source: Family Children
ja: [Amilyfay Ildrenchay-ja]

source: Gramplet showing the children of a family
ja: [Ampletgray owingshay ethay ildrenchay ofyay ayay amilyfay-ja]

source: Person References
ja: [Ersonpay Eferencesray-ja]

source: Gramplet showing the backlink references for a person
ja: [Ampletgray owingshay ethay acklinkbay eferencesray orfay ayay ersonpay-ja]

source: References
ja: [Eferencesray-ja]

source: Event References
ja: [Eventyay Eferencesray-ja]

source: Gramplet showing the backlink references for an event
ja: [Ampletgray owingshay ethay acklinkbay eferencesray orfay anyay eventyay-ja]

source: Family References
ja: [Amilyfay Eferencesray-ja]

source: Gramplet showing the backlink references for a family
ja: [Ampletgray owingshay ethay acklinkbay eferencesray orfay ayay amilyfay-ja]

source: Place References
ja: [Aceplay Eferencesray-ja]

source: Gramplet showing the backlink references for a place
ja: [Ampletgray owingshay ethay acklinkbay eferencesray orfay ayay aceplay-ja]

source: Source References
ja: [Ourcesay Eferencesray-ja]

source: Gramplet showing the backlink references for a source
ja: [Ampletgray owingshay ethay acklinkbay eferencesray orfay ayay ourcesay-ja]

source: Citation References
ja: [Itationcay Eferencesray-ja]

source: Gramplet showing the backlink references for a citation
ja: [Ampletgray owingshay ethay acklinkbay eferencesray orfay ayay itationcay-ja]

source: Repository References
ja: [Epositoryray Eferencesray-ja]

source: Gramplet showing the backlink references for a repository
ja: [Ampletgray owingshay ethay acklinkbay eferencesray orfay ayay epositoryray-ja]

source: Media References
ja: [Ediamay Eferencesray-ja]

source: Gramplet showing the backlink references for a media object
ja: [Ampletgray owingshay ethay acklinkbay eferencesray orfay ayay ediamay objectyay-ja]

source: Note References
ja: [Otenay Eferencesray-ja]

source: Gramplet showing the backlink references for a note
ja: [Ampletgray owingshay ethay acklinkbay eferencesray orfay ayay otenay-ja]

source: Person Filter
ja: [Ersonpay Ilterfay-ja]

source: Gramplet providing a person filter
ja: [Ampletgray ovidingpray ayay ersonpay ilterfay-ja]

source: Family Filter
ja: [Amilyfay Ilterfay-ja]

source: Gramplet providing a family filter
ja: [Ampletgray ovidingpray ayay amilyfay ilterfay-ja]

source: Event Filter
ja: [Eventyay Ilterfay-ja]

source: Gramplet providing an event filter
ja: [Ampletgray ovidingpray anyay eventyay ilterfay-ja]

source: Source Filter
ja: [Ourcesay Ilterfay-ja]

source: Gramplet providing a source filter
ja: [Ampletgray ovidingpray ayay ourcesay ilterfay-ja]

source: Citation Filter
ja: [Itationcay Ilterfay-ja]

source: Gramplet providing a citation filter
ja: [Ampletgray ovidingpray ayay itationcay ilterfay-ja]

source: Place Filter
ja: [Aceplay Ilterfay-ja]

source: Gramplet providing a place filter
ja: [Ampletgray ovidingpray ayay aceplay ilterfay-ja]

source: Media Filter
ja: [Ediamay Ilterfay-ja]

source: Gramplet providing a media filter
ja: [Ampletgray ovidingpray ayay ediamay ilterfay-ja]

source: Repository Filter
ja: [Epositoryray Ilterfay-ja]

source: Gramplet providing a repository filter
ja: [Ampletgray ovidingpray ayay epositoryray ilterfay-ja]

source: Note Filter
ja: [Otenay Ilterfay-ja]

source: Gramplet providing a note filter
ja: [Ampletgray ovidingpray ayay otenay ilterfay-ja]

source: Records
ja: [Ecordsray-ja]

source: Shows some interesting records about people and families
ja: [Ows-shay omesay interestingyay ecordsray aboutyay eoplepay andyay amiliesfay-ja]

source: Person To Do
ja: [Ersonpay Otay Oday-ja]

source: Gramplet showing the To Do notes for a person
ja: [Ampletgray owingshay ethay Otay Oday otesnay orfay ayay ersonpay-ja]

source: Event To Do
ja: [Eventyay Otay Oday-ja]

source: Gramplet showing the To Do notes for an event
ja: [Ampletgray owingshay ethay Otay Oday otesnay orfay anyay eventyay-ja]

source: Family To Do
ja: [Amilyfay Otay Oday-ja]

source: Gramplet showing the To Do notes for a family
ja: [Ampletgray owingshay ethay Otay Oday otesnay orfay ayay amilyfay-ja]

source: Place To Do
ja: [Aceplay Otay Oday-ja]

source: Gramplet showing the To Do notes for a place
ja: [Ampletgray owingshay ethay Otay Oday otesnay orfay ayay aceplay-ja]

source: Source To Do
ja: [Ourcesay Otay Oday-ja]

source: Gramplet showing the To Do notes for a source
ja: [Ampletgray owingshay ethay Otay Oday otesnay orfay ayay ourcesay-ja]

source: Citation To Do
ja: [Itationcay Otay Oday-ja]

source: Gramplet showing the To Do notes for a citation
ja: [Ampletgray owingshay ethay Otay Oday otesnay orfay ayay itationcay-ja]

source: Repository To Do
ja: [Epositoryray Otay Oday-ja]

source: Gramplet showing the To Do notes for a repository
ja: [Ampletgray owingshay ethay Otay Oday otesnay orfay ayay epositoryray-ja]

source: Media To Do
ja: [Ediamay Otay Oday-ja]

source: Gramplet showing the To Do notes for a media object
ja: [Ampletgray owingshay ethay Otay Oday otesnay orfay ayay ediamay objectyay-ja]

source: SoundEx
ja: [OundExsay-ja]

source: Gramplet to generate SoundEx codes
ja: [Ampletgray otay enerategay OundExsay odescay-ja]

source: Place Enclosed By
ja: [Aceplay Enclosedyay Ybay-ja]

source: Gramplet showing the places enclosed by the active place
ja: [Ampletgray owingshay ethay acesplay enclosedyay ybay ethay activeyay aceplay-ja]

source: Place Encloses
ja: [Aceplay Enclosesyay-ja]

source: Gramplet showing the places that the active place encloses
ja: [Ampletgray owingshay ethay acesplay at-thay ethay activeyay aceplay enclosesyay-ja]

source: Encloses
ja: [Enclosesyay-ja]

source: Geography coordinates for Person Events
ja: [Eographygay oordinatescay orfay Ersonpay Eventsyay-ja]

source: Events Coordinates
ja: [Eventsyay Oordinatescay-ja]

source: Geography coordinates for Family Events
ja: [Eographygay oordinatescay orfay Amilyfay Eventsyay-ja]

source: Gramplet showing the events for all the family
ja: [Ampletgray owingshay ethay eventsyay orfay allyay ethay amilyfay-ja]

source: Referrer
ja: [Eferrer-ray-ja]

source: Uncollected object
ja: [Uncollectedyay objectyay-ja]

source: Refresh
ja: [Efreshray-ja]

source: Press Refresh to see initial results
ja: [Esspray Efreshray otay eesay initialyay esultsray-ja]

source: Referrers of %d
ja: [Eferrersray ofyay %d-ja]

source: %d refers to
ja: [%d efersray otay-ja]

source: Uncollected Objects: %s
ja: [Uncollectedyay Objectsyay: %s-ja]

source: Reference Error
ja: [Eferenceray Erroryay-ja]

source: Double-click on a row to edit the selected place.
ja: [Oubleday-ickclay onyay ayay owray otay edityay ethay electedsay aceplay.-ja]

source: %(current)d of %(total)d
ja: [%(current)d ofyay %(total)d-ja]

source: Move mouse over links for options
ja: [Ovemay ousemay overyay inkslay orfay optionsyay-ja]

source: Max generations
ja: [Axmay enerationsgay-ja]

source: Show dates
ja: [Owshay atesday-ja]

source: Line type
ja: [Inelay ypetay-ja]

source: Click to make active
ja: [Ickclay otay akemay activeyay -ja]

source: Right-click to edit
ja: [Ightray-ickclay otay edityay-ja]

source: (b. %(birthdate)s, d. %(deathdate)s)
ja: [(b. %(birthdate)s, d. %(deathdate)s)-ja]

source: (b. %s)
ja: [(b. %s)-ja]

source: (d. %s)
ja: [(d. %s)-ja]

source: Breakdown by generation:
ja: [ Eakdownbray ybay enerationgay: -ja]

source: Generation 1
ja: [Enerationgay 1-ja]

source: Double-click to see people in generation
ja: [Oubleday-ickclay otay eesay eoplepay inyay enerationgay-ja]

source: has 1 of 1 individual (%(percent)s complete)
ja: [ ashay 1 ofyay 1 individualyay (%(percent)s ompletecay) -ja]

source: Generation %d
ja: [Enerationgay %d-ja]

source: Double-click to see people in generation %d
ja: [Oubleday-ickclay otay eesay eoplepay inyay enerationgay %d-ja]

source: All generations
ja: [Allyay enerationsgay-ja]

source: Double-click to see all generations
ja: [Oubleday-ickclay otay eesay allyay enerationsgay-ja]

source: %(date)s - %(place)s.
ja: [%(date)s - %(place)s.-ja]

source: %(date)s.
ja: [%(date)s.-ja]

source: View Type
ja: [Iewvay Ypetay-ja]

source: Quick Views
ja: [Uickqay Iewsvay-ja]

source: Double-click name for details
ja: [Oubleday-ickclay amenay orfay etailsday-ja]

source: Click name to make person active
ja: [Ickclay amenay otay akemay ersonpay activeyay -ja]

source: Right-click name to edit person
ja: [Ightray-ickclay amenay otay edityay ersonpay-ja]

source: Active person: %s
ja: [Activeyay ersonpay: %s-ja]

source: %(count)d. %(relation)s:
ja: [%(count)d. %(relation)s: -ja]

source: %d. Partner: Not known
ja: [%d. Artnerpay: Otnay ownknay-ja]

source: Parents:
ja: [Arentspay:-ja]

source: %d.a Mother:
ja: [ %d.a Othermay: -ja]

source: %d.b Father:
ja: [ %d.b Atherfay: -ja]

source: Click name to change active Double-click name to edit
ja: [Ickclay amenay otay angechay activeyay Oubleday-ickclay amenay otay edityay-ja]

source: Log for this Session
ja: [Oglay orfay isthay Essionsay-ja]

source: Opened data base -----------
ja: [Openedyay ataday asebay ----------- -ja]

source: Added
ja: [Addedyay-ja]

source: Deleted
ja: [Eleted-day-ja]

source: Edited
ja: [Editedyay-ja]

source: Selected
ja: [Electedsay-ja]

source: SoundEx code:
ja: [OundExsay odecay:-ja]

source: Double-click item to see matches
ja: [Oubleday-ickclay itemyay otay eesay atchesmay-ja]

source: less than 1
ja: [esslay anthay 1-ja]

source: Individuals
ja: [Individualsyay-ja]

source: Number of individuals
ja: [Umbernay ofyay individualsyay-ja]

source: Individuals with unknown gender
ja: [Individualsyay ithway unknownyay endergay-ja]

source: Incomplete names
ja: [Incompleteyay amesnay-ja]

source: Individuals missing birth dates
ja: [Individualsyay issingmay irthbay atesday-ja]

source: Disconnected individuals
ja: [Isconnected-day individualsyay-ja]

source: Family Information
ja: [Amilyfay Informationyay-ja]

source: Unique surnames
ja: [Uniqueyay urnames-say-ja]

source: Media Objects
ja: [Ediamay Objectsyay-ja]

source: Individuals with media objects
ja: [Individualsyay ithway ediamay objectsyay-ja]

source: Total number of media object references
ja: [Otaltay umbernay ofyay ediamay objectyay eferencesray-ja]

source: Number of unique media objects
ja: [Umbernay ofyay uniqueyay ediamay objectsyay-ja]

source: Total size of media objects
ja: [Otaltay izesay ofyay ediamay objectsyay-ja]

source: Missing Media Objects
ja: [Issingmay Ediamay Objectsyay-ja]

source: Double-click surname for details
ja: [Oubleday-ickclay urnamesay orfay etailsday-ja]

source: Number of surnames
ja: [Umbernay ofyay urnames-say-ja]

source: Min font size
ja: [Inmay ontfay izesay-ja]

source: Max font size
ja: [Axmay ontfay izesay-ja]

source: Total unique surnames
ja: [Otaltay uniqueyay urnames-say-ja]

source: Total surnames showing
ja: [Otaltay urnames-say owingshay-ja]

source: Previous To Do note
ja: [Eviouspray Otay Oday otenay-ja]

source: Next To Do note
ja: [Extnay Otay Oday otenay-ja]

source: Edit the selected To Do note
ja: [Edityay ethay electedsay Otay Oday otenay-ja]

source: Add a new To Do note
ja: [Addyay ayay ewnay Otay Oday otenay-ja]

source: First select the object to which you want to attach a note
ja: [Irstfay electsay ethay objectyay otay ichwhay ouyay antway otay attachyay ayay otenay-ja]

source: Unattached
ja: [Unattachedyay-ja]

source: Intro
ja: [Introyay-ja]

source: Gramps is a software package designed for genealogical research. Although similar to other genealogical programs, Gramps offers some unique and powerful features.
ja: [Ampsgray isyay ayay oftwaresay ackagepay esigned-day orfay enealogicalgay esearchray. Althoughyay imilarsay otay otheryay enealogicalgay ogramspray, Ampsgray offersyay omesay uniqueyay andyay owerfulpay eaturesfay. -ja]

source: Links
ja: [Inkslay-ja]

source: Home Page
ja: [Omehay Agepay-ja]

source: Start with Genealogy and Gramps
ja: [Artstay ithway Enealogygay andyay Ampsgray-ja]

source: Gramps online manual
ja: [Ampsgray onlineyay anualmay-ja]

source: Ask questions on gramps-users mailing list
ja: [Askyay uestionsqay onyay ampsgray-usersyay ailingmay istlay-ja]

source: Who makes Gramps?
ja: [Owhay akesmay Ampsgray?-ja]

source: Gramps is created by genealogists for genealogists, organized in the Gramps Project. Gramps is an Open Source Software package, which means you are free to make copies and distribute it to anyone you like. It's developed and maintained by a worldwide team of volunteers whose goal is to make Gramps powerful, yet easy to use.
ja: [Ampsgray isyay eatedcray ybay enealogistsgay orfay enealogistsgay, organizedyay inyay ethay Ampsgray Ojectpray. Ampsgray isyay anyay Openyay Ourcesay Oftwaresay ackagepay, ichwhay eansmay ouyay areyay eefray otay akemay opiescay andyay istributeday ityay otay anyoneyay ouyay ikelay. Itsyay eveloped-day andyay aintainedmay ybay ayay orldwideway eamtay ofyay olunteersvay osewhay oalgay isyay otay akemay Ampsgray owerfulpay, etyay easyay otay useyay. -ja]

source: Getting Started
ja: [Etting-gay Artedstay-ja]

source: The first thing you must do is to create a new Family Tree. To create a new Family Tree (sometimes called 'database') select "Family Trees" from the menu, pick "Manage Family Trees", press "New" and name your Family Tree. For more details, please read the information at the links above
ja: [Ethay irstfay ingthay ouyay ustmay oday isyay otay eatecray ayay ewnay Amilyfay Eetray. Otay eatecray ayay ewnay Amilyfay Eetray (ometimes-say alledcay 'atabaseday') electsay "Amilyfay Eestray" omfray ethay enumay, ickpay "Anagemay Amilyfay Eestray", esspray "Ewnay" andyay amenay ouryay Amilyfay Eetray. Orfay oremay etailsday, easeplay eadray ethay informationyay atyay ethay inkslay aboveyay -ja]

source: Dashboard View
ja: [Ashboard-day Iewvay-ja]

source: You are currently reading from the "Dashboard" view, where you can add your own gramplets. You can also add gramplets to any view by adding a sidebar and/or bottombar, and right-clicking to the right of the tab. You can click the configuration icon in the toolbar to add additional columns, while right-click on the background allows to add gramplets. You can also drag the Properties button to reposition the gramplet on this page, and detach the gramplet to float above Gramps.
ja: [Ouyay areyay urrentlycay eadingray omfray ethay "Ashboard-day" iewvay, erewhay ouyay ancay addyay ouryay ownyay ampletsgray. Ouyay ancay alsoyay addyay ampletsgray otay anyay iewvay ybay addingyay ayay idebarsay andyay/oryay ottombarbay, andyay ightray-ickingclay otay ethay ightray ofyay ethay abtay. Ouyay ancay ickclay ethay onfigurationcay iconyay inyay ethay oolbartay otay addyay additionalyay olumnscay, ilewhay ightray-ickclay onyay ethay ackgroundbay allowsyay otay addyay ampletsgray. Ouyay ancay alsoyay agdray ethay Opertiespray uttonbay otay epositionray ethay ampletgray onyay isthay agepay, andyay etachday ethay ampletgray otay oatflay aboveyay Ampsgray.-ja]

source: Minimum number of items to display
ja: [Inimum-may umbernay ofyay itemsyay otay isplayday-ja]

source: Descendant generations per ancestor generation
ja: [Escendantday enerationsgay erpay ancestoryay enerationgay-ja]

source: Delay before descendants of an ancestor is processed
ja: [Elayday eforebay escendantsday ofyay anyay ancestoryay isyay ocessedpray-ja]

source: Tag to indicate that a person is complete
ja: [Agtay otay indicateyay at-thay ayay ersonpay isyay ompletecay-ja]

source: Tag to indicate that a family is complete
ja: [Agtay otay indicateyay at-thay ayay amilyfay isyay ompletecay-ja]

source: Tag to indicate that a person or family should be ignored
ja: [Agtay otay indicateyay at-thay ayay ersonpay oryay amilyfay ouldshay ebay ignoredyay-ja]

source: No Home Person set.
ja: [Onay Omehay Ersonpay etsay.-ja]

source: first name unknown
ja: [irstfay amenay unknownyay-ja]

source: surname unknown
ja: [urnamesay unknownyay-ja]

source: (person with unknown name)
ja: [(ersonpay ithway unknownyay amenay)-ja]

source: birth event missing
ja: [irthbay eventyay issingmay-ja]

source: : %(list)s
ja: [: %(list)s -ja]

source: person not complete
ja: [ersonpay otnay ompletecay-ja]

source: (unknown person)
ja: [(unknownyay ersonpay)-ja]

source: %(name1)s and %(name2)s
ja: [%(name1)s andyay %(name2)s-ja]

source: marriage event missing
ja: [arriagemay eventyay issingmay-ja]

source: relation type unknown
ja: [elationray ypetay unknownyay-ja]

source: family not complete
ja: [amilyfay otnay ompletecay-ja]

source: date unknown
ja: [ateday unknownyay-ja]

source: date incomplete
ja: [ateday incompleteyay-ja]

source: place unknown
ja: [aceplay unknownyay-ja]

source: spouse missing
ja: [ousespay issingmay-ja]

source: father missing
ja: [atherfay issingmay-ja]

source: mother missing
ja: [othermay issingmay-ja]

source: parents missing
ja: [arentspay issingmay-ja]

source: : %s
ja: [: %s -ja]

source: Family Lines Graph
ja: [Amilyfay Ineslay Aphgray-ja]

source: Produces family line graphs using Graphviz.
ja: [Oducespray amilyfay inelay aphsgray usingyay Aphvizgray.-ja]

source: Hourglass Graph
ja: [Ourglasshay Aphgray-ja]

source: Produces an hourglass graph using Graphviz.
ja: [Oducespray anyay ourglasshay aphgray usingyay Aphvizgray.-ja]

source: Relationship Graph
ja: [Elationshipray Aphgray-ja]

source: Produces relationship graphs using Graphviz.
ja: [Oducespray elationshipray aphsgray usingyay Aphvizgray.-ja]

source: B&W outline
ja: [B&W outlineyay-ja]

source: Colored outline
ja: [Oloredcay outlineyay-ja]

source: Color fill
ja: [Olorcay illfay-ja]

source: Descendants <- Ancestors
ja: [Escendantsday <- Ancestorsyay-ja]

source: Descendants -> Ancestors
ja: [Escendantsday -> Ancestorsyay-ja]

source: Descendants <-> Ancestors
ja: [Escendantsday <-> Ancestorsyay-ja]

source: Descendants - Ancestors
ja: [Escendantsday - Ancestorsyay-ja]

source: Follow parents to determine "family lines"
ja: [Ollowfay arentspay otay etermineday "amilyfay ineslay"-ja]

source: Parents and their ancestors will be considered when determining "family lines".
ja: [Arentspay andyay eirthay ancestorsyay illway ebay onsideredcay enwhay eterminingday "amilyfay ineslay".-ja]

source: Follow children to determine "family lines"
ja: [Ollowfay ildrenchay otay etermineday "amilyfay ineslay"-ja]

source: Children will be considered when determining "family lines".
ja: [Ildrenchay illway ebay onsideredcay enwhay eterminingday "amilyfay ineslay".-ja]
